Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_who_essential_medicines/locale/*.po
Languages: ja_jp

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em1
source: halothane
ja_jp: ハロタン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em10
source: ephedrine
ja_jp: エフェドリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em100
source: isoniazid
ja_jp: イソニアジド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em101
source: isoniazid + pyrazinamide + rifampicin
ja_jp: イソニアジド+ピラジンアミド+リファンピシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em102
source: isoniazid + rifampicin
ja_jp: イソニアジド + リファンピシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em103
source: pyrazinamide
ja_jp: ピラジンアミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em104
source: rifabutin
ja_jp: リファブチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em105
source: rifampicin
ja_jp: リファンピシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em106
source: streptomycin
ja_jp: ストレプトマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em107
source: amikacin
ja_jp: アミカシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em108
source: capreomycin
ja_jp: カプレオマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em109
source: cycloserine
ja_jp: サイクロセリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em11
source: atropine
ja_jp: アトロピン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em110
source: ethionamide
ja_jp: エチオナミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em111
source: kanamycin
ja_jp: カナマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em112
source: ofloxacin
ja_jp: オフロキサシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em113
source: p‐aminosalicylic acid
ja_jp: パラアミノサリチル酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em114
source: clotrimazole
ja_jp: クロトリマゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em115
source: fluconazole
ja_jp: フルコナゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em116
source: griseofulvin
ja_jp: グリセオフルビン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em117
source: nystatin
ja_jp: ナイスタチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em118
source: amphotericin B
ja_jp: アムホテリシンB

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em119
source: flucytosine
ja_jp: フルシトシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em12
source: midazolam
ja_jp: ミダゾラム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em120
source: potassium iodide
ja_jp: ヨウ化カリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em121
source: aciclovir
ja_jp: アシクロビル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em122
source: abacavir (ABC)
ja_jp: アバカビル(ABC)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em123
source: didanosine (ddI)
ja_jp: ディダノシン(ddl)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em124
source: stavudine (d4T)
ja_jp: スタブジン (d4T)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em125
source: tenofovir disoproxil fumarate (TDF)
ja_jp: フマル酸テノホビルジソプロキシル(TDF)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em126
source: zidovudine (ZDV or AZT)
ja_jp: ジドブジン(ZDV / AZT)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em127
source: efavirenz (EFV or EFZ)
ja_jp: エファビレンツ (EFV / EFZ)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em128
source: nevirapine (NVP)
ja_jp: ネビラピン (NVP)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em129
source: atazanavir
ja_jp: アタザナビル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em13
source: morphine
ja_jp: モルヒネ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em130
source: indinavir (IDV)
ja_jp: インジナビル (IDV)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em131
source: lopinavir + ritonavir (LPV/r)
ja_jp: ロピナビル + リトナビル (LPV/r)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em132
source: ritonavir
ja_jp: リトナビル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em133
source: saquinavir (SQV)
ja_jp: サキナビル (SQV)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em134
source: efavirenz + emtricitabine + tenofovir
ja_jp: エファビレンツ + ムトリシタビン + テノホビル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em135
source: emtricitabine + tenofovir
ja_jp: エファビレンツ + テノホビル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em136
source: lamivudine + nevirapine + stavudine
ja_jp: ラミブジン + ネビラピン + スタブジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em137
source: lamivudine + nevirapine + zidovudine
ja_jp: ラミブジン + ネビラピン + ジドブジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em138
source: lamivudine + zidovudine
ja_jp: ラミブジン + ジドブジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em139
source: oseltamivir
ja_jp: オセルタミビル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em14
source: acetylsalicylic acid
ja_jp: アセチルサリチル酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em140
source: ribavirin
ja_jp: リバビリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em141
source: diloxanide
ja_jp: ジロキサニド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em142
source: metronidazole
ja_jp: メトロニダゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em143
source: amphotericin B
ja_jp: アムホテリシンB

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em144
source: miltefosine
ja_jp: ミルテホシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em145
source: paromomycin
ja_jp: パロモマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em146
source: sodium stibogluconate
ja_jp: スチボグルコン酸ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em147
source: amodiaquine
ja_jp: アモジアキン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em148
source: artemether
ja_jp: アルテムエーテル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em149
source: artemether + lumefantrine
ja_jp: アルテムエーテル + ルメファントリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em15
source: ibuprofen
ja_jp: イブプロフェン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em150
source: artesunate
ja_jp: アルテスナート

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em151
source: artesunate + amodiaquine
ja_jp: アルテスナート + アモジアキン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em152
source: chloroquine
ja_jp: クロロキン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em153
source: doxycycline
ja_jp: ドキシサイクリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em154
source: mefloquine
ja_jp: メフロキン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em155
source: primaquine
ja_jp: プリマキン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em156
source: quinine
ja_jp: キニーネ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em157
source: sulfadoxine + pyrimethamine
ja_jp: スルファドキシン + ピリメタミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em158
source: chloroquine
ja_jp: クロロキン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em159
source: doxycycline
ja_jp: ドキシサイクリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em16
source: paracetamol
ja_jp: パラセタモール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em160
source: mefloquine
ja_jp: メフロキン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em161
source: proguanil
ja_jp: プログアニル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em162
source: pyrimethamine
ja_jp: ピリメタミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em163
source: sulfadiazine
ja_jp: スルファジアジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em164
source: sulfamethoxazole + trimethoprim
ja_jp: スルファメトキサゾール + トリメトプリム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em165
source: pentamidine
ja_jp: ペンタミジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em166
source: pentamidine
ja_jp: ペンタミジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em167
source: suramin sodium
ja_jp: スラミン・ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em168
source: eflornithine
ja_jp: エフロルニチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em169
source: melarsoprol
ja_jp: メラルソプロール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em17
source: acetylsalicylic acid
ja_jp: アセチルサリチル酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em170
source: nifurtimox
ja_jp: ニフルチモックス

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em171
source: melarsoprol
ja_jp: メラルソプロール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em172
source: benznidazole
ja_jp: ベンズニダゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em173
source: nifurtimox
ja_jp: ニフルチモックス

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em174
source: acetylsalicylic acid
ja_jp: アセチルサリチル酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em175
source: ibuprofen
ja_jp: イブプロフェン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em176
source: paracetamol
ja_jp: パラセタモール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em177
source: propranolol
ja_jp: プロプラノロール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em178
source: azathioprine
ja_jp: アザチオプリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em179
source: ciclosporin
ja_jp: シクロスポリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em18
source: codeine
ja_jp: コデイン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em180
source: allopurinol
ja_jp: アロプリノール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em181
source: asparaginase
ja_jp: アスパラギナーゼ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em182
source: bleomycin
ja_jp: ブレオマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em183
source: calcium folinate
ja_jp: ホリナートカルシウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em184
source: carboplatin
ja_jp: カルボプラチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em185
source: chlorambucil
ja_jp: クロラムブシル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em186
source: cyclophosphamide
ja_jp: シクロホスファミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em187
source: cytarabine
ja_jp: シタラビン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em188
source: dacarbazine
ja_jp: ダカルバジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em189
source: dactinomycin
ja_jp: ダクチノマイシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em19
source: morphine
ja_jp: モルヒネ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em190
source: daunorubicin
ja_jp: ダウノルビシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em191
source: docetaxel
ja_jp: ドセタキセル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em192
source: doxorubicin
ja_jp: ドキソルビシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em193
source: etoposide
ja_jp: エトポシド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em194
source: fluorouracil
ja_jp: フルオロウラシル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em195
source: hydroxycarbamide
ja_jp: ヒドロキシカルバミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em196
source: ifosfamide
ja_jp: イホスファミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em197
source: mercaptopurine
ja_jp: メルカプトプリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em198
source: mesna
ja_jp: メスナ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em199
source: methotrexate
ja_jp: メトトレキサート

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em2
source: isoflurane
ja_jp: イソフルレン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em20
source: allopurinol
ja_jp: アロプリノール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em200
source: paclitaxel
ja_jp: パクリタキセル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em201
source: procarbazine
ja_jp: プロカルバジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em202
source: thioguanine
ja_jp: チオグアニン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em203
source: vinblastine
ja_jp: ビンブラスチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em204
source: vincristine
ja_jp: ビンクリスチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em205
source: dexamethasone
ja_jp: デキサメタゾン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em206
source: hydrocortisone
ja_jp: ヒドロコルチゾン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em207
source: methylprednisolone
ja_jp: メチルプレドニゾロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em208
source: prednisolone
ja_jp: プレドニゾロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em209
source: tamoxifen
ja_jp: タモキシフェン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em21
source: choloroquine
ja_jp: クロロキン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em210
source: amitriptyline
ja_jp: アミトリプチリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em211
source: cyclizine
ja_jp: シクリジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em212
source: dexamethasone
ja_jp: デキサメタゾン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em213
source: diazepam
ja_jp: ジアゼパム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em214
source: docusate sodium
ja_jp: ドキュセートナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em215
source: fluoxetine
ja_jp: フルオキセチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em216
source: hyoscine hydrobromide
ja_jp: 臭化水素酸ヒヨスチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em217
source: ibuprofen
ja_jp: イブプロフェン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em218
source: lactulose
ja_jp: ラクツロース

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em219
source: midazolam
ja_jp: ミダゾラム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em22
source: azathioprine
ja_jp: アザチオプリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em220
source: morphine
ja_jp: モルヒネ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em221
source: ondansetron
ja_jp: オンダンセトロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em222
source: senna
ja_jp: センナ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em223
source: biperiden
ja_jp: ビペリデン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em224
source: levodopa + carbidopa
ja_jp: レボドパ + カルビドパ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em225
source: ferrous salt
ja_jp: 第一鉄塩

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em226
source: ferrous salt + folic acid
ja_jp: 第一鉄塩 + 葉酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em227
source: folic acid
ja_jp: 葉酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em228
source: hydroxocobalamin
ja_jp: ヒドロキソコバラミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em229
source: heparin sodium
ja_jp: ヘパリン・ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em23
source: hydroxychloroquine
ja_jp: ヒドロキシクロロキン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em230
source: phytomenadione
ja_jp: フィトメナジオン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em231
source: protamine sulfate
ja_jp: 硫酸プロタミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em232
source: tranexamic acid
ja_jp: トラネキサム酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em233
source: warfarin
ja_jp: ワルファリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em234
source: heparin sodium
ja_jp: ヘパリン・ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em235
source: protamine sulfate
ja_jp: 硫酸プロタミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em236
source: warfarin
ja_jp: ワルファリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em237
source: deferoxamine
ja_jp: デフェロキサミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em238
source: hydroxycarbamide
ja_jp: ヒドロキシカルバミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em239
source: dextran 70
ja_jp: デキストラン 70

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em24
source: methotrexate
ja_jp: メトトレキサート

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em240
source: factor VIII concentrate
ja_jp: VIII因子濃縮

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em241
source: factor IX complex (coagulation factors, II, VII, IX, X) concentrate
ja_jp: IX因子複合 ( 凝固因子, II, VII, IX, X) 濃縮

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em242
source: human normal immunoglobulin
ja_jp: 人間の通常の免疫グロブリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em243
source: bisoprolol
ja_jp: ビソプロロール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em244
source: glyceryl trinitrate
ja_jp: 三硝酸グリセリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em245
source: isosorbide dinitrate
ja_jp: 硝酸イソソルビド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em246
source: verapamil
ja_jp: ベラパミル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em247
source: bisoprolol
ja_jp: ビソプロロール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em248
source: digoxin
ja_jp: ジゴキシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em249
source: epinephrine (adrenaline)
ja_jp: エピネフリン (アドレナリン)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em25
source: chlorphenamine
ja_jp: クロルフェニラミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em250
source: lidocaine
ja_jp: リドカイン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em251
source: verapamil
ja_jp: ベラパミル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em252
source: amiodarone
ja_jp: アミオダロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em253
source: amlodipine
ja_jp: アムロジピン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em254
source: bisoprolol
ja_jp: ビソプロロール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em255
source: enalapril
ja_jp: エナラプリル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em256
source: hydralazine
ja_jp: ヒドララジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em257
source: hydrochlorothiazide
ja_jp: ヒドロクロロチアジド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em258
source: methyldopa
ja_jp: メチルドーパ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em259
source: sodium nitroprusside
ja_jp: ニトロプルシド・ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em26
source: dexamethasone
ja_jp: デキサメタゾン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em260
source: bisoprolol
ja_jp: ビソプロロール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em261
source: digoxin
ja_jp: ジゴキシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em262
source: enalapril
ja_jp: エナラプリル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em263
source: furosemide
ja_jp: フロセミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em264
source: hydrochlorothiazide
ja_jp: ヒドロクロロチアジド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em265
source: dopamine
ja_jp: ドーパミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em266
source: acetylsalicylic acid
ja_jp: アセチルサリチル酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em267
source: streptokinase
ja_jp: ストレプトキナーゼ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em268
source: simvastatin
ja_jp: シンバスタチン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em269
source: miconazole
ja_jp: ミコナゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em27
source: epinefrine (adrenaline)
ja_jp: エピネフリン(アドレナリン)

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em270
source: selenium sulfide
ja_jp: 硫化セレン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em271
source: sodium thiosulfate
ja_jp: チオ硫酸ナトリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em272
source: terbinafine
ja_jp: テルビナフィン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em273
source: mupirocin
ja_jp: ムピロシン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em274
source: potassium permanganate
ja_jp: 過マンガン酸カリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em275
source: silver sulfadiazine
ja_jp: スルファジアジン銀

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em276
source: betamethasone
ja_jp: ベータメタゾン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em277
source: calamine
ja_jp: カラミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em278
source: hydrocortisone
ja_jp: ヒドロコルチゾン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em279
source: benzoyl peroxide
ja_jp: 過酸化ベンゾイル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em28
source: hydrocortisone
ja_jp: ヒドロコルチゾン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em280
source: coal tar
ja_jp: コールタール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em281
source: dithranol
ja_jp: ジトラノール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em282
source: fluorouracil
ja_jp: フルオロウラシル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em283
source: podophyllum resin
ja_jp: ポドフィルム脂

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em284
source: salicylic acid
ja_jp: サリチル酸

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em285
source: urea
ja_jp: 尿素

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em286
source: benzyl benzoate
ja_jp: 安息香酸ベンジル

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em287
source: permethrin
ja_jp: ペルメトリン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em288
source: fluorescein
ja_jp: フルオレセイン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em289
source: tropicamide
ja_jp: トロピカミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em29
source: prednisolone
ja_jp: プレドニゾロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em290
source: amidotrizoate
ja_jp: アミドトリゾ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em291
source: barium sulfate
ja_jp: 硫酸バリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em292
source: iohexol
ja_jp: イオヘキソール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em293
source: barium sulfate
ja_jp: 硫酸バリウム

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em294
source: meglumine iotroxate
ja_jp: イオトロクス酸メグルミン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em295
source: chlorhexidine
ja_jp: クロルヘキシジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em296
source: ethanol
ja_jp: エタノール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em297
source: polyvidone iodine
ja_jp: ポビドンヨード

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em298
source: chlorine base compound
ja_jp: 塩素ベースの化合物

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em299
source: chloroxylenol
ja_jp: クロロキシレノール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em3
source: nitrous oxide
ja_jp: 亜酸化窒素

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em30
source: charcoal, activated
ja_jp: 活性炭

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em300
source: glutaral
ja_jp: グルタラール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em301
source: amiloride
ja_jp: アミロリド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em302
source: furosemide
ja_jp: フロセミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em303
source: hydrochlorothiazide
ja_jp: ヒドロクロロチアジド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em304
source: mannitol
ja_jp: マンニトール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em305
source: spironolactone
ja_jp: スピロノラクトン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em306
source: hydrochlorothiazide
ja_jp: ヒドロクロロチアジド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em307
source: mannitol
ja_jp: マンニトール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em308
source: spironolactone
ja_jp: スピロノラクトン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em309
source: pancreatic enzymes
ja_jp: 膵酵素

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em31
source: acetylcysteine
ja_jp: アセチルシステイン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em310
source: omeprazole
ja_jp: オメプラゾール

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em311
source: ranitidine
ja_jp: ラニチジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em312
source: dexamethasone
ja_jp: デキサメタゾン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em313
source: metoclopramide
ja_jp: メトクロプラミド

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em314
source: ondansetron
ja_jp: オンダンセトロン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em315
source: sulfasalazine
ja_jp: スルファサラジン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em316
source: hydrocortisone
ja_jp: ヒドロコルチゾン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em317
source: senna
ja_jp: センナ

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em318
source: oral rehydration salts
ja_jp: 経口補水液

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em319
source: zinc sulfate
ja_jp: 硫酸亜鉛

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em32
source: atropine
ja_jp: アトロピン

# model:gnuhealth.medicament,active_component:meds_em320
source: fludrocortisone
ja_jp: フルドロコルチゾン
